Quemaron los almacenes de
comida hasta reducirlos a cenizas
y destruyeron todas
nuestras armas de asedio.
- Muchas de las carpas...
- ¿Y los caballos?
Todavía estamos contando,
pero muchos están muertos.
¿20 hombres entraron al campamento
y ni un solo guardia sonó la alarma?
Los del norte conocen su
territorio mucho mejor que nosotros.
Encadena a los guardias de anoche.
O se quedaron dormidos o
conspiraron con el enemigo.
Averigua la verdad y luego ahórcalos.
Sí, Alteza.
A menos que la nevada pare, no podremos
seguir avanzando hacia Invernalia
y la comida no va a alcanzarnos
para volver a Castillo Negro.
No vamos a volver a Castillo Negro.
Perdone, Alteza,
jamás aseguré ser un
experto en materia militar,
pero si no podemos avanzar
y no pensamos retroceder...
Que descuarticen a los caballos muertos.